コマンド名

「git-rm」：ワークツリーとインデックスからファイルを削除

概要

git rm [-f | --force] [-n] [-r] [--cached] [--ignore-unmatch]
       [--quiet] [--pathspec-from-file=<file> [--pathspec-file-nul]]
       [--] [<pathspec>…]
	   
説明

パススペックに一致するファイルをインデックスから、またはワークツリーとインデックスから削除します。git rmワークディレクトリだけからファイルを削除することはありません
（ワークツリーからのみファイルを削除し、それをインデックスに保持するオプションはありません。必要に応じて/bin/rmを使用してください）。
削除するファイルはブランチの末端と同じである必要があります。またコンテンツの更新をインデックスにステージングすることはできませんが、そのデフォルトのオペレーションは-fオプションで上書きできます。
--cachedを指定すると、ステージングされたコンテンツはブランチの末端またはディスク上のファイルのいずれかに一致している必要があり、ファイルをインデックスのみから削除できるようになります。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

オプション
<pathspec>…

削除するファイル。先頭のディレクトリ名（例えば、dir/file1およびdir/file2を削除するdir）を指定して、ディレクトリ内のすべてのファイル、および再帰的にすべてのサブディレクトリを削除できますが、これには-rオプションを明示的に指定する必要があります。

このコマンドはGitが認識しているパスのみを削除します。

ファイルグロブはディレクトリの境界を越えて一致します。したがって、2つのディレクトリd とd2が与えられた場合、前者はディレクトリd2もすべて削除するため、git rm 'd*'およびgit rm 'd/*'の使用には違いがあります。

詳細についてはgitglossary[7]のパススペックのエントリを参照してください。
-f
--force

最新のチェックを上書きします。
-n
--dry-run

実際にファイルを削除しません。その代わりにそれらがインデックスに存在するかどうかを表示し、そうでない場合はコマンドによって削除します。
-r

先頭のディレクトリ名が指定されている場合、再帰的な削除を許可します。
--

このオプションはコマンドラインオプションをファイルのリストから分離するために使用できます（ファイル名がコマンドラインオプションと間違えられる可能性がある場合に便利です）。
--cached

このオプションを使用し、パスをステージング解除し、インデックスからのみ削除します。ワークツリーファイルは変更されているかどうかに関係なく、そのままになります。
--ignore-unmatch

一致するファイルがない場合、ステータスがゼロで終了します。
-q
--quiet

git rmは通常、削除されたファイルごとに1ライン（rmコマンドの形式で）出力します。このオプションはその出力を制限します。
--pathspec-from-file=<file>

パススペックはコマンドライン引数の代わりに<file> のおていパスされます。<file>が正確に-の場合、標準入力が使用されます。パススペック要素はLFまたはCR / LFで区切られます。
パススペック要素は設定変数core.quotePathで説明されているように引用できます（git-config[1])を参照）。--pathspec-file-nulおよびグローバル --literal-pathspecsも参照してください。
--pathspec-file-nul

--pathspec-from-fileでのみ意味があります。パススペック要素はNUL文字で区切られ、他のすべての文字はその通りに解釈されます（改行と引用符を含む）。